"Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но тот, кто их не ищет, не находит никогда" (Оноре де Бальзак)
"Для большинства из нас опасность состоит не в том, что великая цель кажется недостижимой и мы ее упускаем, а в том, что достигаемой оказывается цель слишком мелкая" (Микеланджело)
"Будьте реалистами. Мечтайте о невозможном" (Ж.-П. Сартр)

"Ставь перед собой БОЛЬШИЕ цели – по ним тяжелее промазать!"
"Если ты направился к цели и станешь дорогою останавливаться, чтобы швырять камнями во всякую лающую на тебя собаку, то никогда не дойдешь до цели" (Ф. Достоевский)
"Любое великое достижение, когда-то было просто мечтой в чьей-то конкретной голове"

"Хороший план, выполненный молниеносно сегодня, гораздо лучше, чем идеальный план на завтра" (Джордж Паттон)
"Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующее лучшее время – сегодня" (Китайская поговорка)
"Не расставляйте приоритеты в своем расписании, составляйте расписание из своих приоритетов" (С. Кови)
"Если бы у меня было 8 часов на то, чтобы срубить дерево, я бы потратил 6, чтобы наточить топор" (Линкольн)
"Жизнь -– это то, что происходит с Вами, пока Вы заняты составлением других планов" (Джон Леннон)
